Repository: kmribti/roundcube
Catalog: translations/messages/*.po
Languages: ja_jp

source: Login failed.
ja_jp: ログインに失敗しました。

source: Your browser does not accept cookies.
ja_jp: ブラウザーで Cookie が無効に設定されています。

source: Your session is invalid or expired.
ja_jp: セッションが正しくないか期限切れです。

source: Connection to IMAP server failed.
ja_jp: IMAP サーバーへの接続に失敗しました。

source: Server Error!
ja_jp: サーバーでエラーが発生しました。

source: Server Error: $msg
ja_jp: サーバー エラー: $msg

source: Database Error!
ja_jp: データベースのエラーです!

source: Unable to perform operation. Folder is read-only.
ja_jp: 実行に失敗しました。フォルダーは読み込み専用です。

source: Unable to perform operation. Permission denied.
ja_jp: 実行に失敗しました。権限がありません。

source: Invalid request! No data was saved.
ja_jp: 不正なリクエストです。データは保存されませんでした。

source: No messages found in this mailbox.
ja_jp: このフォルダーにはメールはありません。

source: You have successfully terminated the session. Good bye!
ja_jp: ログアウトしました。

source: Mailbox is empty.
ja_jp: フォルダーは空です。

source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます...

source: Uploading file...
ja_jp: ファイルをアップロードしています...

source: Uploading files...
ja_jp: ファイルをアップロードしています...

source: Loading data...
ja_jp: データを読み込んでいます...

source: Checking for new messages...
ja_jp: メールを確認しています...

source: Sending message...
ja_jp: メールを送信しています...

source: Message sent successfully.
ja_jp: メールを送信しました。

source: Saving message...
ja_jp: メールを保存しています...

source: Message saved to Drafts.
ja_jp: メールを下書きに保存しました。

source: Successfully saved.
ja_jp: 保存しました。

source: Contact added successfully to address book.
ja_jp: 連絡先をアドレス帳に追加しました。

source: A contact with the same e-mail address already exists.
ja_jp: 同じメールアドレスの連絡先がすでに存在します。

source: A contact with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の連絡先がすでに存在します。

source: To protect your privacy, remote images are blocked in this message.
ja_jp: プライバシー保護のため、このメールに含まれるリモート画像をブロックしました。

source: This is an encrypted message and can not be displayed. Sorry!
ja_jp: このメールは暗号化されているため表示できません。

source: No contacts found.
ja_jp: 連絡先がありません。

source: The requested contact was not found.
ja_jp: 連絡先が見つかりません。

source: Enter some search terms to find contacts
ja_jp: 連絡先の検索にはいくつかの単語を入力します

source: Failed to send message.
ja_jp: メールの送信に失敗しました。

source: Please wait $sec sec(s). before sending this message.
ja_jp: このメールを送信するまで $sec 秒 お待ちください。

source: An error occured while saving sent message.
ja_jp: 送信メールの保存中にエラーが発生しました。

source: An error occured while saving.
ja_jp: 保存中にエラーが発生しました。

source: Could not move the message(s).
ja_jp: メールを移動できません。

source: Could not copy the message(s).
ja_jp: メールをコピーできません。

source: Could not delete the message(s).
ja_jp: メールを削除できません。

source: Could not mark the message(s).
ja_jp: メールのマークを設定できません。

source: Do you really want to delete selected contact(s)?
ja_jp: 選択した連絡先を本当に削除しますか?

source: Do you really want to delete selected group?
ja_jp: このグループを本当に削除しますか?

source: Do you really want to delete selected message(s)?
ja_jp: 選択したメールを本当に削除しますか?

source: Do you really want to delete this folder?
ja_jp: このフォルダーを本当に削除しますか?

source: Do you really want to delete all messages in this folder?
ja_jp: このフォルダーの全メールを本当に削除しますか?

source: Deleting contact(s)...
ja_jp: 連絡先を削除しています...

source: Deleting group...
ja_jp: グループを削除しています...

source: Deleting folder...
ja_jp: フォルダーを削除しています...

source: Moving folder...
ja_jp: フォルダーを移動しています...

source: Subscribing folder...
ja_jp: フォルダーを購読しています...

source: Unsubscribing folder...
ja_jp: フォルダーの購読をやめています...

source: The form was not completely filled out.
ja_jp: フォームの全項目を入力していません。

source: Please enter a valid email address.
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a name.
ja_jp: 名前を入力してください。

source: Please enter a page size.
ja_jp: ページのサイズを入力してください。

source: Please enter sender e-mail address.
ja_jp: 差出人のメールアドレスを入力してください。

source: Please enter at least one recipient.
ja_jp: 宛先は少なくともひとり分は入力してください。

source: The "Subject" field is empty. Would you like to enter one now?
ja_jp: 件名が空です。今すぐ入力しますか?

source: Send this message without text?
ja_jp: 本文が無いメールを送信しますか?

source: Message has not been sent. Do you want to discard your message?
ja_jp: メールは送信されませんでした。破棄しますか?

source: Please select an ldap server to search.
ja_jp: 検索する LDAP サーバーを選択してください。

source: Please enter a contact name or email address.
ja_jp: 連絡先の名前かメールアドレスを入力してください。

source: Not all attachments have been uploaded yet. Please wait or cancel theupload.
ja_jp: アップロードが完了していません。アップロードが完了するまで待つか、キャンセルしてください。

source: $nr messages found.
ja_jp: $nr 件のメールが見つかりました。

source: $nr contacts found.
ja_jp: $nr 件の連絡先が見つかりました。

source: Search returned no matches.
ja_jp: 一致するものが見つかりませんでした。

source: Searching...
ja_jp: 検索しています...

source: Checking...
ja_jp: 確認しています...

source: No spelling errors found.
ja_jp: スペル ミスは見つかりませんでした。

source: Folder successfully deleted.
ja_jp: フォルダーを削除しました。

source: Folder successfully subscribed.
ja_jp: フォルダーを購読しました。

source: Folder successfully unsubscribed.
ja_jp: フォルダーの購読をやめました。

source: Folder has successfully been emptied.
ja_jp: フォルダーを空にしました。

source: Folder has successfully been compacted.
ja_jp: フォルダーを整理しました。

source: Successfully deleted.
ja_jp: 削除しました。

source: Removing formatting...
ja_jp: メールから書式を削除しています...

source: Could not load message from server.
ja_jp: サーバーからメールを取得できません。

source: File upload failed.
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました。

source: The uploaded file exceeds the maximum size of $size.
ja_jp: アップロードするファイルのサイズが上限 ($size)を超えました。

source: Successfully copied $nr addresses.
ja_jp: $nr 件のアドレスのコピーしました。

source: Could not copy any addresses.
ja_jp: いくつかのアドレスがコピーできません。

source: This address source is read only.
ja_jp: この元アドレスは読み込み専用です。

source: Could not save the contact address.
ja_jp: 連絡先のアドレスを保存できません。

source: Moving message(s)...
ja_jp: メールを移動しています...

source: Copying message(s)...
ja_jp: メールをコピーしています...

source: Copying contact(s)...
ja_jp: 連絡先をコピーしています...

source: Deleting message(s)...
ja_jp: メールを削除しています...

source: Marking message(s)...
ja_jp: メールのマークを設定しています...

source: Adding contact(s) to the group...
ja_jp: グループへ連絡先をコピーしています...

source: Removing contact(s) from the group...
ja_jp: グループから連絡先を削除しています...

source: Successfully sent a read receipt.
ja_jp: 開封通知を送信しました。

source: Could not send the receipt.
ja_jp: 開封通知の送信ができません。

source: You cannot delete this identity, it's your last one.
ja_jp: 削除できません。少なくともひとつの個人情報が必要です。

source: Folder name contains a forbidden character.
ja_jp: フォルダー名に利用できない文字が含まれています。

source: Please select a file to upload.
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください。

source: The selected address book is not writeable.
ja_jp: 選択したアドレス帳に書き込めません。

source: Successfully added the contacts to this group.
ja_jp: このグループへ連絡先を追加しました。

source: Successfully removed contacts from this group.
ja_jp: このグループから連絡先を削除しました。

source: Importing, please wait...
ja_jp: インポート中です。しばらくお待ちください...

source: Import failed! The uploaded file is not a valid vCard file.
ja_jp: インポートに失敗しました。アップロードしたファイルは不正なvCard ファイルです。

source: <b>Successfully imported $inserted contacts</b>
ja_jp: <b>$inserted 件の連絡先をインポートしました。</b>

source: <b>Skipped $skipped existing entries</b>
ja_jp: <b>$skipped 拳の既存エントリーをスキップしました</b>

source: Operation not permitted!
ja_jp: 許可されていない操作です。

source: Missing e-mail address in selected identity.
ja_jp: 選択中の個人情報にメールアドレスが含まれていません。

source: Switching to the plain text editor will cause all text formatting to belost. Do you wish to continue?
ja_jp: テキストエディターに切り替えるとすべての書式が失われます。よろしいですか?

source: A fatal configuration error occurred. Contact your administratorimmediately. <b>Your message can not be sent.</b>
ja_jp: 致命的な設定エラーが発生しました。<b>メッセージは送信されませんでした。</b>システム管理者に至急連絡してください。

source: SMTP Error ($code): Connection to server failed.
ja_jp: SMTP Error ($code): サーバーへの接続に失敗しました。

source: SMTP Error ($code): Authentication failed.
ja_jp: SMTP Error ($code): 認証に失敗しました。

source: SMTP Error ($code): Failed to set sender "$from" ($msg).
ja_jp: SMTP Error ($code): 差出人 "$from" を設定できません ($msg)

source: SMTP Error ($code): Failed to add recipient "$to" ($msg).
ja_jp: SMTP Error ($code): 宛先 "$to" を追加できません ($msg)

source: SMTP Error: Unable to parse recipients list.
ja_jp: SMTP Error: 宛先の一覧を解析できません。

source: smtpdsnerror
ja_jp: SMTP エラー: 配送状況通知をサポートしていません。

source: SMTP Error: $msg
ja_jp: SMTP エラー: $msg

source: Invalid e-mail address: $email
ja_jp: メールアドレスが正しくありません: $email

source: Too many recipients. Reduce the number of recipients to $max.
ja_jp: 宛先が多すぎます。$max 件以内にしてください。

source: The number of group members exceeds the maximum of $max.
ja_jp: グループのメンバーが多すぎます。$max件以内にしてください。

source: An internal error occured. Please try again.
ja_jp: 内部エラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: Could not delete contact(s).
ja_jp: 連絡先を削除できませんでした。

source: Contact(s) deleted successfully.
ja_jp: 連絡先を削除しました。

source: Could not restore deleted contact(s).
ja_jp: 削除した連絡先を復元できませんでした。

source: Contact(s) restored successfully.
ja_jp: 連絡先を復元しました。

source: Group deleted successfully.
ja_jp: グループを削除しました。

source: Group renamed successfully.
ja_jp: グループ名を変更しました．

source: Group created successfully.
ja_jp: グループを作成しました。

source: Saved search deleted successfully.
ja_jp: 保存した検索情報を削除しました。

source: Could not delete saved search.
ja_jp: 保存した検索情報を削除できません。

source: Saved search created successfully.
ja_jp: 検索情報を作成しました。

source: Could not create saved search.
ja_jp: 検索情報を削除できませんでした。

source: Message(s) deleted successfully.
ja_jp: メールを削除しました。

source: Message(s) moved successfully.
ja_jp: メールを移動しました。

source: Message(s) copied successfully.
ja_jp: メールをコピーしました。

source: Message(s) marked successfully.
ja_jp: メールのマークを設定しました。

source: Enter at least $min characters for autocompletion.
ja_jp: 自動補完には少なくとも $min 文字入力してください。

source: More matching entries found. Please type more characters.
ja_jp: 多くのエントリーが見つかりました。もっと入力してください。

source: Name cannot be empty.
ja_jp: 名前を空欄にできません。

source: Name is too long.
ja_jp: 名前が長すぎます。

source: Folder updated successfully.
ja_jp: フォルダーを更新しました。

source: Folder created successfully.
ja_jp: フォルダーを作成しました。

source: Not a valid image format.
ja_jp: 画像の形式が正しくありません。

source: Spelling errors detected in the message.
ja_jp: メッセージにスペル エラーを見つけました。

source: Unable to create/move folder into selected parent folder. No access rights.
ja_jp: 選択した親フォルダーへの作成、移動に失敗しました。アクセス権限がありません。
